# 拥有 250 万下载量的活动跟踪应用 Moves 在 Android TechCrunch 上推出了替代健身可穿戴设备的软件

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/09/19/with-2-5m-downloads-activity-tracking-app-moves-launches-its-software-alternative-to-fitness-wearables-on-android/>

活动追踪器无处不在，除了可能在大多数公众的手腕上。 Moves 是一款名为的应用，其推出的目标是将这种能力应用于人们已经携带的基于软件的活动跟踪器设备上，现在它正在将其可用性从 iOS 扩展到 Android。

这家总部位于赫尔辛基和伦敦的初创公司的 iOS 应用程序自 1 月份在 iPhone 上推出以来，已有超过 250 万次下载，Moves 首席执行官兼设计师 Sampo Karjalainen 将其成功归功于使用他公司的软件和硬件配件(如 Jawbone UP 或 Fitbit Flex)的价格和便利性。

“手机将成为主流人群的活动跟踪器，”他在一次采访中说。“市场上有超过 10 亿部智能手机可以进行全天活动跟踪。专用的活动追踪器小工具对特定需求来说是有意义的，但最大的机会在于作为活动追踪器的手机。”

不过，Karjalainen 表示，Moves 将关注多用途可穿戴硬件的进展，看看它如何能够利用这些设备。例如，Jawbone 刚刚为 UP 开放了 API，这意味着 Moves 等软件也可以使用其硬件来增强自己的应用程序。

或许更令人兴奋的是苹果新的 M7 处理器，这是 iPhone 5s 中的技术，它独立于 A7 主片上系统来跟踪运动，从而节省电池。Karjalainen 说，这是对动作的推动，但不是运动跟踪初创公司的全部。

“M7 证实了我们的愿景。手机制造商显然开始认识到基于智能手机的活动跟踪的机会，”他解释道。“最棒的是，M7 有助于最大限度地减少电池消耗，而电池消耗一直是最大的限制因素。但它缺乏骑行识别功能，仅适用于顶级机型 iPhone 5s，所以我们不能完全依赖它。”

至于新的 Android 应用程序，这里的注意力一直是确保 Moves 实际上复制了用户在 iPhone 上准确跟踪日常活动的相同体验。

“在 Android 上，我们首先专注于使核心技术工作良好，这意味着 1.0 版本还没有 iPhone 版本的所有功能，”Karjalainen 说。“我们将很快增加联网应用支持和用户账户等功能。我们认为 1.0 版本是一个跟踪你的活动和记录你的生活的非常简单的方法。”

他还补充说，该团队考虑使用谷歌自己提供的新的 Google Play 活动识别 API 来跟踪 Android 手机的移动，但最终他们可以用自己自制的技术识别跑步，而谷歌不能，他们的循环算法在测试中更准确。

由于 M7 和谷歌的 API，Moves 可能会面临更多的竞争，但它显然认为可以通过专注于通过自己的运动跟踪软件工程努力实现差异化来保持领先。这家初创公司还在一个令人兴奋的市场上占据了先机，因此利用 Android 带来的巨大潜在用户群是一个很好的步骤。